ترجمة أصلية من نتفليكس
icnghn@
‫هرب الشرير ولا من يطارده‬
‫أمثال 1:28‬
‫لا يقبل الناس ان تترك شابة منزلها‬
‫في الشتاء كي تنتقم لقتل والدها‬
‫لكن هذا الامر قد حصل‬
‫كنت في الـ١٤ من العمر حين قام "توم شاني"‬
‫الجبان بإطلاق النار على ابي وسلب منه حياته‬
‫وحصانه وقطعتين ذهبيتين كاليفورنيتين‬
‫كانتا بحوزته‬
‫كان "شاني" عاملا يأخذه ابي الى "فورت سميث"‬
‫ليساعده في جمع الخيول التي يشتريها‬
‫في المدينة بدأ "شاني" يتناول الكحول ويقامر‬
‫مما جعله يخسر ماله كله‬
‫كان مقتنعا بأنه يتعرّض للخداع‬
‫فعاد الى النزل لأخذ بندقيته‬
‫حين حاول والدي التدخل، قتله "شاني"‬
‫هرب "شاني"‬
‫كان يستطيع ان يرحل سيرا على الاقدام‬
‫لأن أيا من سكان المدينة ما كان ليطارده‬
‫بدون شك، تخيّل "شاني" نفسه فوق القانون‬
‫لكنه كان مخطئا‬
‫يجب دفع ثمن كل شيء في الحياة، بطريقة ما‬
‫لا شيء مجاني باستثناء العناية الالهية‬
‫أهذا هو الرجل؟‬
‫انه والدي‬
‫ان اردت تقبيله، يمكنك ان تفعلي ذلك‬
‫عاد الى الديار. الحمد لله‬
‫لماذا هذه الكلفة الباهظة؟‬
‫هذا مرتبط بنوعية التابوت وبمادة التحنيط‬
‫المظهر الحي يتطلب الوقت والمهارة‬
‫المواد الكيميائية باهظة الثمن‬
‫التفاصيل في الفاتورة‬
‫ان اردت تقبيله، يمكنك ان تفعلي ذلك‬
‫شكرا. طارت الروح. ذكرت البرقية ٥٠ دولارا‬
‫انت لم تذكري عملية الشحن‬
‫نملك ٦٠ دولارا فقط. لم يبق شيء لكلفة السكن‬
‫يارنيل، اهتم بنقل الجثة الى المحطة‬
‫ورافقها الى المنزل. سأنام هنا‬
‫ما زال لدي عمل اقوم به‬
‫لم تكلّمني والدتك عن اي عمل هنا‬
‫انه عمل تجهله. لا بأس، يا "يارنيل"‬
‫انا لست متأكدا من ذلك‬
‫قل لوالدتي ألا توقّع شيئا قبل عودتي‬
‫واحرص على دفن والدي بوزرته المفضلة‬
‫اسعارك تناسبني ان استطعت تمضية الليلة هنا‬
‫هنا؟ وسط هؤلاء الاشخاص؟‬
‫هؤلاء الاشخاص؟‬
‫انا انتظر جثثا اخرى ثلاث‬
‫سوليفان، "سميث"‬
‫و"لسانه في المطر"‬
‫سيداتي سادتي‬
‫شاهدوا وعلّموا اولادكم‬
‫انظروا الى اين اوصلتني الكحول‬
‫لقد قتلت رجلا‬
‫في شجار سخيف بسبب سكين‬
‫لو تلقيت تربية جيدة حين كنت طفلا...‬
‫أيمكنك ان تدلّيني على الشريف؟‬
‫انه صاحب الشاربين‬
‫لكنت اليوم برفقة زوجتي وأولادي‬
‫انا اجهل ما سيحصل لهم‬
‫لكنني اتمنى وأصلّي كي لا تعاملوهم بظلم‬
‫مما سيدفعهم الى الاختلاط مع الرعاع‬
‫كف عن التباكي، ايها الفتى!‬
‫حسنا...‬
‫انا هنا لأنني قتلت الرجل الخاطئ‬
‫لو قتلت الرجل المقصود، لما تمّت ادانتي‬
‫ارى وسط الحشود رجالا اسوأ‬
‫حسنا‬
‫قبل ان اشنق‬
‫اود ان اقول...‬
‫لا، لم نقم بتوقيفه. لم نتمكن من اللحاق به‬
‫هرب الى ارض الهنود‬
‫اعتقد انه دخل في شراكة مع "لاكي نيد بيبر"‬
‫الذي سرقت عصابته عربة بريد على نهر "بوتو"‬
‫لماذا لا تبحثون عنه؟‬
‫لا سلطة لدي في المنطقة الهندية‬
‫اصبح "شاني" الآن مسؤولية مارشالات "اميركا"‬
‫متى سيتم توقيفه؟‬
‫ليس قريبا. يفتقد المارشالات الى العديد‬
‫و"شاني" في اسفل لائحة طويلة من المجرمين‬
‫أيمكنني توظيف مارشال لمطاردة "توم شاني"؟‬
‫هل تعرفين جيدا صيادي الجوائز؟‬
‫سؤال سخيف. جئت لتسوية شؤون والدي‬
‫لوحدك؟‬
‫اجل. امي لا تجيد الحساب وبالكاد تكتب‬
‫انوي ارسال قاتل والدي الى المشنقة‬
‫لا يمنعك شيء من تقديم مكافأة ومن ابلاغ‬
‫المارشالات. يجب ان تكون المكافأة مغرية‬
‫شاني في وطن "الشوكتاو"‬
‫سأهتم بالمال. من هو المارشال الافضل؟‬
‫يجب ان افكّر في ذلك‬
‫ويليام واترز هو المطارد الافضل‬
‫انه نصف كومانتشي. من المدهش رؤيته يعمل‬
‫الاحقر هو "روستر كوغبورن"‬
‫انه عديم الشفقة وقاس جدا. يجهل معنى الخوف‬
‫يحب ان يتناول الكحول‬
‫الافضل هو "ل.ت. كوين"‬
‫يعيد سجناءه احياء‬
‫كما يترك احدهم يهرب من حين الى آخر‬
‫لكنه يعتقد ان حتى الرجل الاسوأ‬
‫يستحق معاملة عادلة‬
‫اين يمكنني ان اعثر على "روستر"؟‬
‫الحمامات مشغولة!‬
‫اعرف. كما قلت، يجب ان اكلّمك عن العمل‬
‫لدي قضية يجب ان اسوّيها اولا‬
‫انت تفعل ذلك منذ فترة من الوقت‬
‫الوقت ليس مهما في قضيتي! اللعنة عليك!‬
‫كيف عثرت علي هنا؟‬
‫قال لي الشريف ان ابحث في الحانة‬
‫في الحانة، ارسلوني الى هنا. يجب ان نتكلم‬
‫لا يسمح بدخول النساء الى الحانة!‬
‫لم اكن زبونة. انا في الرابعة عشرة من العمر‬
‫الحمامات مشغولة وستبقى كذلك لفترة طويلة‬
‫روس - مقاطعة "ييل" - ابقاء في المحطة‬
‫مساء الخير‬
‫ان اردت النوم في تابوت، يمكنك ان تفعلي ذلك‬
‫الكولونيل "ستونهيل" - بائع قطن‬
‫كم هو ثمن القطن؟‬
‫٩،٥ للنوعية الرديئة، ١٠ للنوعية العادية‬
‫حصدنا معظم محصولنا في وقت مبكر‬
‫بعناه للإخوة "ودسون" في "ليتلروك" بـ١١ سنتا‬
‫لذا انصحك بأخذ الباقي الى الاخوة "ودسون"‬
‫بعناه لـ"ودسون"‬
‫حصلنا على ١٠،٥‬
‫لماذا جئت لتقولي لي ذلك؟‬
‫فكرت في التعامل معكم السنة المقبلة‬
‫لكننا نقوم بصفقات مربحة في "ليتلروك"‬
‫انا "ماتي روس"‬
‫ابنة "فرانك روس"‬
‫موت مأساوي‬
‫كنت معجبا بصفات والدك‬
‫كان صعبا في العمل، لكنه كان رجلا نبيلا‬
‫اقترح ان ابيعك الخيول التي اشتراها ابي منك‬
‫هذا مستحيل‬
‫ستتسلّمينها في اسرع وقت ممكن‬
‫لم نعد نحتاج الى الخيول‬
‫هذه ليست مشكلتي‬
‫اشترى والدك الخيول. عقد البيع بحوزتي‬
‫أريد ٣٠٠ دولارا لقاء فرس ابي‬
‫التي سرقت في اصطبلك‬
‫حلّي هذه المشكلة مع الرجل الذي سرق الفرس‬
‫سرقها "شاني" حين كانت بحراستك. انت المسؤول‬
‫انا معجب بشجاعتك، لكن هذا لا يجدي نفعا معي‬
‫كنت الحارس. لو كنت مصرفا تعرّض للسرقة‬
‫لما استطعت الطلب من الزبائن ان يدعوك وشأنك‬
‫انا لا آخذ الافتراضات بعين الاعتبار‬
‫العالم الحقيقي ظالم بما فيه الكفاية‬
‫كما ان تخمينك للفرس يفوق ثمنها بـ٢٠٠ دولارا‬
‫-كم عمرك‬
‫-لقد خفّضت ثمنها‬
‫"جودي" فرس سباق ممتازة‬
‫رأيتها تجتاز سياجا من ثمانية قضبان يمتطيها‬
‫خيّال بدين. انا في الرابعة عشرة من العمر‬
‫هذا مثير للإهتمام‬
‫الخيول لك. خذيها‬
‫سرقت فرس والدك من قبل مجرم‬
‫امّنت حماية كافية للحيوان‬
‫وفقا لاتفاقنا الضمني‬
‫تحطّمت اسنان حارسي ويستطيع اكل الحساء فقط‬
‫-اذا، سألجأ الى القانون‬
‫-لا اساس لقضيتك‬
‫قد لا يكون المحامي "نوبل داغت" من رأيك‬
‫وكذلك هيئة المحلّفين‬
‫المطلوبة من قبل ارملة وثلاثة اولاد‬
‫سأدفع ٢٠٠ دولارا‬
‫لملكية والدك‬
‫لقاء رسالة من محاميك‬
‫حيث يعفيني من اي مسؤولية منذ بداية الازمنة‬
‫اوافق على ٢٠٠ دولارا لـ"جودي" و١٠٠ للخيول‬
‫و٢٥ للحصان الرمادي الذي تركه "توم شاني"‬
‫انه يساوي ٤٠ دولارا بكل سهولة‬
‫هذا يعني ان المجموع هو ٣٢٥ دولارا‬
‫لا علاقة للخيول بذلك! انا لن اشتريها‬
‫اذا، ثمن "جودي" هو ٣٢٥ دولارا‬
‫لن ادفع ٣٢٥ دولارا لشراء "بيغاس"،‬
‫الخيل المجنّح!‬
‫اما الحصان الرمادي، فهو ليس لك!‬
‫اجّره ابي لـ"شاني" الذي نال حق الاستعمال‬
‫سأدفع ٢٢٥ دولارا وأحتفظ بالحصان.‬
‫لا اريد الخيول‬
‫لا استطيع الموافقة على ذلك. لا اتفاقات بعد‬
‫رحيلي. سألجأ الى القانون‬
‫حسنا، هذا عرضي الاخير‬
‫٢٥٠ دولارا لقاء الاعفاء المذكور سابقا‬
‫وأحتفظ بسرج والدك‬
‫لا يسعك بيع الحصان الرمادي الذي لا تملكينه‬
‫السرج ليس للبيع‬
‫سيثبّت محامي ملكية الحصان الرمادي‬
‫وسيقدّم اليك امر مصادرة‬
‫ماذا؟ اصغي جيدا لأنني لن افاوض اكثر من ذلك‬
‫سأستعيد الخيول والحصان الرمادي الذي املك‬
‫لقاء ٣٠٠ دولار. عليك إما الموافقة او الرفض‬
‫ولا يهمّني قرارك‬
‫لن يروق المحامي "داغيت" ان اقبل بأقل من‬
‫٣٢٥ دولارا لكنني سأقبل بـ٣٢٠ ان اعطيتني ٢٠‬
‫مسبقا‬
‫هذا ما سأقوله بالنسبة الى السرج‬
‫ابنة "فرانك روس"‬
‫يا ابنتي المسكينة‬
‫هل ستبقين معنا او تعودين فورا عند والدتك؟‬
‫سأبقى هنا ان وافقت على ذلك‬
‫امضيت الليلة الماضية عند دفّان الموتى‬
‫برفقة جثث ثلاث‬
‫شعرت بأنني "حزقيال" في سهل العظام‬
‫فليباركك الرب‬
‫ستنامين مع الجدة "تورنر" في غرفتها‬
‫يجب ان نتشارك الغرف‬
‫نظرا الى تهافت الناس لمشاهدة الاعدام‬
‫كان هذا في غرفة والدك المسكين‬
‫هذا كل شيء. لا سرقة في هذا المنزل‬
‫ان اردت شيئا لنقل المسدس‬
‫سأبيعك كيس طحين فارغ لقاء نيكل‬
‫لم يقل اي كلام منطقي بشأن ما حصل هناك‬
‫كنا قريبين بما فيه الكفاية لأقرّر والمساعد‬
‫بوتر ان نذهب الى هناك لإجراء التحقيقات‬
‫ماذا رأيت لدى وصولك؟‬
‫امرأة مسنّة... في الفناء، ميتة‬
‫بذباب على وجهها‬
‫كان الرجل العجوز في الداخل‬
‫الصدر مصاب ببندقية صيد، القدمان محروقتان‬
‫كان يحتضر. اتّهم الشابين "وارتن"‬
‫كانا ثملين‬
‫اعتراض. انها روايات‬
‫كلام رجل يحتضر، يا حضرة القاضي‬
‫اعتراض مرفوض. تابع، يا سيد "كوغبورن"‬
‫قام "أودوس" و"س.س وارتن" بمهاجمته‬
‫وسألاه عن ماله‬
‫حين رفض ان يجيب‬
‫حرقا قدميه بالصنوبر‬
‫قال لهما ان المال موجود في جرّة للفاكهة‬
‫تحت حجرة رمادية على زاوية غرفة التدخين‬
‫وبعد ذلك؟‬
‫فارق الحياة. لقد تعذّب كثيرا‬
‫ماذا فعلت بعد ذلك؟‬
‫ذهبت والمارشال "بوتر" الى غرفة التدخين‬
‫كانت الحجرة قد ازيحت وجرّة المال قد اختفت‬
‫-اعتراض. هذا افتراض‬
‫-اعتراض مقبول‬
‫وجدت حجرة رمادية على زاوية غرفة التدخين‬
‫وحفرة تحتها‬
‫ان اراد النائب العام ان يدلي بشهادته‬
‫يجب ان يؤدي اليمين‬
‫ماذا وجدت على زاوية غرفة التدخين؟‬
‫حجرة رمادية مع حفرة تحتها. لم يكن فيها شيء‬
‫لا جرّة ولا شيء‬
‫ماذا فعلت عندها؟‬
‫ذهبنا الى منزل آل "وارتن"‬
‫بالقرب من ملتقى "نورث فورك" والنهر الكندي‬
‫-ماذا وجدت؟‬
‫-شعبة من النهر الكندي‬
‫بمنظاري، وجدنا الشابين ووالدهما "آرون"‬
‫في خليج مع الخنازير حيث قتلوا خنزيرا صغيرا‬
‫وكانوا يغلونه في قدر على النار‬
‫ماذا فعلتما؟‬
‫قلنا اننا مارشالان وصرخنا لـ"آرون"‬
‫اننا نريد ان نتكلم مع ابنيه‬
‫رفع فأسا وبدأ يشتم المحكمة ونحن‬
‫ماذا فعلتما عندها؟‬
‫ابتعدنا عن الفأس وحاولنا حثّه على التعقّل‬
‫في هذا الوقت‬
‫اقترب "س.س" من القدر، مخبّأ بالبخار‬
‫وأمسك ببندقية‬
‫رآه "بوتر"، لكن الآوان كان قد فات‬
‫اطلق "س.س وارتن" النار على "بوتر"‬
‫استدار ليفعل الشيء نفسه فأطلقت النار عليه‬
‫رفع الرجل العجوز فأسه فأطلقت النار عليه‬
‫هاجمني "أودوس" فأطلقت النار عليه‬
‫توفي "س.س" و"آرون" فورا خلافا لـ"أودوس"‬
‫هل وجدت الجرّة التي تحتوي على ١٢٠ دولارا؟‬
‫-تلميح‬
‫-اعتراض مقبول‬
‫ماذا حصل بعد ذلك؟‬
‫وجدت الجرّة التي تحتوي على ١٢٠ دولارا‬
‫ماذا حصل لـ"أودوس وارتن"؟‬
‫انه جالس هناك‬
‫يمكنك استجوابه، يا سيد "غودي"‬
‫شكرا، يا سيد "بارلو"‬
‫سيد "كوغبورن"‬
‫خلال السنوات الاربع التي كنت فيها مارشالا‬
‫كم رجلا قتلت؟‬
‫انا لم اقتل احدا بدون سبب‬
‫لم تجب الى السؤال. كم رجلا؟‬
‫اصبت او قتلت؟‬
‫فلنكتف بعدد القتلى ليكون الرقم واضحا‬
‫بين ١٢و١٥. لمنع الهروب او للدفاع عن نفسي‬
‫حوالي ١٢. او ١٥‬
‫العدد كبير الى حد انك لا تستطيع تحديده‬
‫درست التقارير وأستطيع اعطاء رقم دقيق‬
‫مع الرجلين "وارتن"، يصبح المجموع ٢٣‬
‫وكم فردا من عائلة "وارتن" قتلت؟‬
‫العائلة القريبة او...؟‬
‫هل قتلت "داب وارتن" الشقيق‬
‫و"كليت وارتن" الاخ غير الشقيق؟‬
‫كان "كليت" يبيع الكحول لقبيلة "شيروكي"‬
‫هاجمني بالمسمار الرئيسي!‬
‫المسمار الرئيسي؟‬
‫كنت مسلّحا وهاجمك‬
‫بالمسمار الرئيسي؟ من احدى الحافلات؟‬
‫رأيت رجالا بجروج خطيرة من مسمار رئيسي‬
‫فلنعد الى اللقاء الآخر‬
‫مع "آرون وارتن" وابنيه المتبقيين‬
‫خرجت من مخبئك، حاملا مسدسك بيدك‬
‫اجل‬
‫مشحونا وملقمّا‬
‫ان لم يكن مشحونا وملقّما، لا يطلق النار‬
‫ومثل ابنه، هاجم "آرون وارتن" رجلا مسلّحا‬
‫كان مسلّحا. كان يحمل فأسا‬
‫-قلت انك تراجعت للإبتعاد عنه‬
‫-ذلك صحيح‬
‫في اي اتجاه؟‬
‫اتوجه دائما نحو الخلف حين اتراجع‬
‫هذا مضحك جدا‬
‫تقدّم نحوك مثل "كليت وارتن"‬
‫كان يهدّدك بواسطة هذا المسمار الرئيسي‬
‫او صحيفة ملفوفة نوعا ما‬
‫اجل، يا سيدي. بدأ يشتم ويهدّد‬
‫وأنت كنت تتراجع‬
‫كم خطوة قبل البدء بإطلاق النار؟‬
‫سبع الى ثماني خطوات‬
‫اذا، اقترب "آرون وارتن"، بعيدا عن النار‬
‫بسبع او ثماني خطوات‬
‫كم يعني هذا؟ ٤ الى ٦ امتار؟‬
‫افترض ذلك‬
‫يا سيد "كوغبورن"، هلا تشرح لهيئة المحلّفين‬
‫لماذا وجد السيد "وارتن" بالقرب من القدر‬
‫بذراع وسط النار‬
‫فيما كان الكم واليد يحترقان‬
‫-هل حركت الجثة بعد قتله؟‬
‫-لماذا افعل ذلك؟‬
‫-ألم تسحب الجثة باتجاه النار؟‬
‫-لا، سيدي‬
‫سيؤكد شاهدان وصلا الى المكان عن موقع الجثة‬
‫انت لا تذكر انك غيّرت مكان الجثة!‬
‫اذا، كان هجوما متعمّدا‬
‫فيما كان السيد "وارتن" يهتم بإشعال النار‬
‫اعتراض!‬
‫ان كانت الجثة هناك قد اكون قد غيّرت مكانها‬
‫انا لا اذكر ذلك‬
‫لماذا تغيّر مكان الجثة، يا سيد "كوغبورن"؟‬
‫ربما حركتها الخنازير التي كانت تفتش الجوار‬
‫انا لا اذكر ذلك‬
‫ايها الحقير!‬
‫-"روستر كوغبورن"؟‬
‫-ما الامر؟‬
‫اود ان اكلّمك‬
‫ما الامر؟‬
‫قيل لي انك رجل شجاع جدا‬
‫ماذا تودين يا فتاة؟ تكلمي، انه موعد العشاء‬
‫دعني افعل ذلك. انت تصنعها جافة جدا‬
‫ابحث عن الرجل الذي قتل ابي، "فرانك روس"‬
‫امام نزل "مونارك"‬
‫اسمه "توم شاني"‬
‫انه في الارض الهندية وأريد احدا لتعقّبه‬
‫ما اسمك، ايتها الفتاة؟‬
‫"ماتي روس"‬
‫نحن نعيش في مقاطعة "ييل"‬
‫امي في المنزل مع اختي "فكتوريا"‬
‫وأخي "ليتل فرانك"‬
‫إنضمي اليهم سيحتاجون للمساعدة في التمخيض‬
‫ثمة مذكرة توقيف بحق "شاني"‬
‫ستدفع لك الحكومة دولارين لإعادته‬
‫اضافة الى ١٠ سنتات للميل لكل واحد منكم‬
‫اضافة الى ذلك، سأعطيك ٥٠ دولارا كمكافأة‬
‫ما انت؟ ماذا يوجد في حقيبتك؟‬
‫يا الهي! مسدس "كولت"‬
‫لست اكبر من سنبلة ذرة. ماذا تفعلين بهذا؟‬
‫انوي قتل "توم شاني"‬
‫-قتله؟‬
‫-ان لم يفعل القانون ذلك‬
‫سيقوم المسدس بذلك ان وضعته على جذل مرتفع‬
‫وإن كان هنالك جدارا خلفك‬
‫لا احد يعرف ابي ولا من يعاقب "شاني" غيري‬
‫اخي صغير. امي مربكة ومخبولة نتيجة الحزن‬
‫لا اعتقد انك تملكين ٥٠ دولارا‬
‫لدي عقد مع الكولونيل "ستونهيل" وسيدفع‬
‫المبلغ حالما يوقّعه المحامي‬
‫انا لا اصدّق قصص الجنّيات ولا العظات‬
‫ولا اخبار المال، يا اختي الصغيرة‬
‫لكن شكرا على السيجارة‬
‫ألا تنتظرك امك في المنزل؟‬
‫انا لم انجز اعمالي بعد‬
‫هل أخليت غرفة، سيدة "فلويد"؟‬
‫الجدة "تورنر"...‬
‫السرير ضيق جدا‬
‫اخليت الغرفة الخلفية في الطابق الثاني‬
‫لكن هذا الرجل على المدخل حجزها للتو‬
‫لكن لا تقلقي، يا عزيزتي‬
‫انت لا تزعجين الجدة "تورنر"‬
‫اسمي "لابوف"‬
‫وصلت للتو من مقاطعة "ييل"‬
‫لا مهرجو روديو في مقاطعة "ييل"‬
‫هذه الوقاحة لن تجدي نفعا معي‬
‫رأيت امك. تريدك ان تعودي فورا الى المنزل‬
‫ماذا كنت تفعل هناك؟‬
‫اعتقد انك تعرفين هذا الرجل‬
‫كنت تسمّينه "توم شاني" لكن خلال مطاردتي له‬
‫كان يسمّي نفسه "تيرون شيلمسفورد"‬
‫"جون تود اندرسين" وأسماء اخرى‬
‫امضى بعض الوقت في "مونرو" وفي "باين بلاف"‬
‫قبل ان يصل الى منزل والدك‬
‫لم لم تقبض عليه في "باين بلاف" او "مونرو"؟‬
‫انه ماكر‬
‫وجدته بطيئا بعض الشيء‬
‫كانت هذه خدعة‬
‫كانت ناجحة. هل انت من الشرطة؟‬
‫بالفعل‬
‫انا خيّال من "تكساس"‬
‫هذه ستجعلك مهما جدا في تلك الولاية‬
‫في "أركنساس"، قد يسخرون من بذلتك‬
‫لماذا كنت تطارد "شاني" سدى؟‬
‫قتل سيناتورا اسمه "بيبس" في "واكو، تكساس"‬
‫قدّمت عائلة "بيبس" مكافأة‬
‫لماذا قتل "شاني" سيناتورا؟‬
‫تشاجرا بشأن كلب. اين "شاني"؟‬
‫في الارض الهندية اشك في حصولك على المكافأة‬
‫-لماذا؟‬
‫-سيسبقك رجلي‬
‫استخدمت مارشالا مساعدا، الاقوى بين الجميع‬
‫يعرف عصابة "ن. بيبر" التي التحق بها "شاني"‬
‫سأرافقكما‬
‫لا. انا والمارشال "كوغبورن" نتدبّر امرنا‬
‫ستكون المصلحة متبادلة‬
‫ان المارشال يعرف الارض وأنا اعرف "شاني"‬
‫يحتاج الامر الى رجلين للقبض عليه حيّا‬
‫عند القبض على "شاني"،‬
‫سيشنق في "فورث سميث"‬
‫لا اريد ان يذهب الى "تكساس" لقتله سيناتورا‬
‫المكان حيث سيشنق ليس مهما، صح؟‬
‫انه مهم بالنسبة الي. وأنت؟‬
‫هذا يعني مالا كثيرا لي. اشهر عدة من العمل‬
‫آسفة لأنك تقبض لقاء العمل، لا راتبا ثابتا‬
‫ولأن غبيا تمكّن من خداعك طوال فصل الشتاء‬
‫انت مزعجة جدا‬
‫خلال النظر اليك، فكرت في سرقة قبلة منك‬
‫رغم كونك صغيرة ومريضة وبشعة‬
‫الآن، اشعر بالرغبة في ضربك بالحزام‬
‫سيكون الخياران مزعجين بالقدر نفسه‬
‫ان بلّلت مشطك، يسعك السيطرة على هذه الخصلة‬
‫"ماتي": دعيني اعالج هذه المشكلة‬
‫او على الاقل، استشيريني قبل اتخاذ اي تدبير‬
‫انا لا اؤنّبك، لكن عنادك‬
‫سيسبّب لك المشاكل في احد الايام‬
‫اتمنى ان يسمح لك هذا المستند بإنجاز عملك‬
‫وبالعودة الى مقاطعة "ييل". "ج. نوبل داغيت"‬
‫كنت بنفس وضعك البارحة‬
‫اجبرت على النوم مع الجدة "تورنر" في السرير‬
‫انا لا اعرفها‬
‫ان كانت تسكن في هذه المدينة‬
‫لا عجب ان تكون مريضة‬
‫هذا المكان الملوّث بالمالاريا ارهق صحتي‬
‫وأصابني بالإفلاس‬
‫انا مدين لك بالمال‬
‫-انت لا تقوم بصفقة خاسرة‬
‫-طبعا لا!‬
‫دفعت لك ثمن حصان لا املكه‬
‫واشتريت مجددا خيولا لا استطيع اعادة بيعها‬
‫-نسيت الحصان الرمادي‬
‫-جواد رديء‬
‫انت سلبي‬
‫انا واقعي‬
‫المرض يجعلك متشائما‬
‫ستجد مشتريا للخيول‬
‫عرض علي ١٠ دولارا للخيل‬
‫معمل صابون "بفيتزر"‬
‫سيكون من المؤسف القضاء على خيول جيدة كهذه‬
‫بالفعل. انا متأكد من ان الصفقة ستفشل‬
‫احتاج الى خيل. سأدفع لك ١٠ دولار لشراء واحد‬
‫لا، لا، هذا سعر بالجملة‬
‫لحظة. هل نتفاوض مجددا؟‬
‫هذا الخيل جميل‬
‫لا يشعر بأن خيّالا يمتطيه. انت خفيفة جدا‬
‫هو يعتقد ان ذبابة حطّت عليه‬
‫انه مندفع. سأسمّيه "بلاكي الصغير"‬
‫هذا اسم جميل‬
‫ما هي الحلوى التي يحبها؟‬
‫هذا خيل، يا آنسة. اي انه يحب التفاح‬
‫اشكر السيد "ستونهيل" من قبلي‬
‫لا، يا آنسة! يجب ألا ألفظ اسمك امامه!‬
‫أترين؟ انه مستغرق في النوم‬
‫لا بأس بذلك. سأوقظه‬
‫مارشال "كوغبورن"؟‬
‫انا "ماتي روس"، ربّة عملك‬
‫-متى ستصبح جاهزا للإنطلاق؟‬
‫-الى اين؟‬
‫الى المنطقة الهندية لمطاردة "توم شاني"‬
‫انت المحزونة التي تتكلم عن الـ"إلدورادو"‬
‫كم لديك من المال؟‬
‫قلت ٥٠ دولارا لقاء القبض على "شاني".‬
‫ألم تصدقني؟‬
‫لم اكن اعرف‬
‫انت فتاة يصعب تفهّم دوافعها‬
‫متى يمكنك ان تصبح جاهزا؟‬
‫مهلا، ايتها الفتاة‬
‫اذكر عرضك، لكنني لا اذكر انني وافقت عليه‬
‫لمواجهة "نيد بيبر"‬
‫احتاج الى ١٠٠ دولار. هذا ما استطيع ان اقوله لك‬
‫لإلقاء القبض على رجلك، ١٠٠ دولار‬
‫سأقبض ٥٠ دولارا مسبقا‬
‫للمصاريف‬
‫انت تحاول الاستفادة مني‬
‫اعطيتك سعر الاطفال! انا لست محتالا‬
‫انا عجوز ينام في ارجوحة خلف المتجر الصيني‬
‫لا املك شيئا‬
‫انت تريد المال لدفع ثمن الويسكي‬
‫لا احتاج الى شرائه. احتجزه. انا رجل قانون‬
‫شكرا‬
‫١٠٠ دولار، هذا هو الثمن‬
‫لن اساوم. أيمكننا الانطلاق بعد ظهر اليوم؟‬
‫أيمكننا؟‬
‫لن تذهبي معي. هذا ليس جزء من اتفاقنا‬
‫اسأت الحكم علي ان اعتقدت انني غبية كفاية‬
‫لأعطيك ٥٠ دولارا وأتركك ترحل‬
‫انا مارشال محلّف في الولايات المتحدة!‬
‫هذا ليس ضمانة لي. سأحرص على انجاز العمل‬
‫ايتها البطات اللعينة‬
‫لا استطيع مواجهة "نيد بيبر" وعصابة محاربين‬
‫والحرص على طفلة في آن معا‬
‫انا لست طفلة‬
‫لن نتوقف في الفنادق بحثا عن سرير مريح‬
‫ووجبة ساخنة‬
‫سأتنقل بسرعة وأتناول القليل من الطعام‬
‫سننام قليلا وسيكون ذلك على الارض‬
‫سبق لي ان نمت في الهواء الطلق‬
‫اخذني ابي مع "ليتل فرانك" في رحلة‬
‫صيد الصيف الماضي‬
‫امضينا الليلة في الغابة‬
‫جلسنا حول النار وأخبر "يارنيل" قصص الاشباح‬
‫امضينا وقتا ممتعا‬
‫صيد للراتون الغاسل؟‬
‫ليس صيدا للراتون الغاسل‬
‫انه المفهوم نفسه‬
‫-ابدا‬
‫-انت تريد تعقيد الامور‬
‫ها هو المال. اريد القبض على "توم شاني"‬
‫ان رفضت ذلك، سأجد شخصا آخر‬
‫انت لا تجيد سوى الكلام! اعرف انك تجيد شرب‬
‫الويسكي والشخير والتمرغ في القذارة والتحسر‬
‫على مصيرك. الباقي كله مجرد ثرثرة‬
‫قيل لي انك شجاع. لذا، قمت باختيارك‬
‫لن ادفع ثمن الثرثرة لذا هناك فندق "مونارك"‬
‫اتركي مالك‬
‫قابليني هنا في الساعة السابعة من صباح غد‬
‫وسنذهب لصيد الراتون الغاسل‬
‫يا امي العزيزة:‬
‫انا على وشك الانطلاق في مغامرة كبيرة‬
‫هرب "توم شاني" وسأساعد السلطات في مطاردته‬
‫تعرفين ان ابي كان يريدني ان اكون ثابتة في‬
‫صنع الخير كما كان يفعل باستمرار‬
‫لذا، لا تقلقي بشأني‬
‫حتى حين سأمشي في وادي ظلال الموت‬
‫لن اخاف سوء‬
‫ان الخالق يحرص علي ولدي حصان جيد‬
‫قبلي "ليتل فرانكي"‬
‫واقرصي وجنة "فيوليت" من قبلي‬
‫قريبا، سيتم الانتقام لمقتل والدهما‬
‫سأذهب الى وطن "الشوكتاو"‬
‫اين المارشال "كوغبورن"؟‬
‫رحل. ترك هذه‬
‫هذه تذكرة قطار لتعودي الى ديارك. استعمليها‬
‫حين تقرئين هذه، سأكون في المنطقة الهندية‬
‫اللحاق بي سيكون امرا سخيفا‬
‫سأعود مع "شاني". دعيني اقوم بعملي‬
‫"روبين كوغبورن"‬
‫-هل هذا المارشال "كوغبورن"؟‬
‫-اجل‬
‫-من معه؟‬
‫-لا اعرف‬
‫اريد ان اعبر النهر‬
‫انت الهاربة. ابلغني المارشال بمجيئك‬
‫يجب ان اسلّمك للشريف‬
‫هذا هراء. لدي عمل انجزه في الجهة المقابلة!‬
‫ان لم تجعلني اعبر النهر، سأقيم دعوى ضدك‬
‫لدي محام بارع‬
‫هيا، يا "بلاكي الصغير"! هيا!‬
‫انه حصان ممتاز. سأدفع لك ١٠ دولارا لشرائه‬
‫من المال الذي سرقته مني؟‬
‫انا لم اسرقه. انني اطارد رجلك‬
‫كان يجب ان ارافقك‬
‫وإلا يلغى الاتفاق وتكون قد سرقتني‬
‫اعد الطفلة الى المركب، ايها المارشال‬
‫الطريق طويلة ونحن نضيّع وقتنا‬
‫سأذهب الى مكتب المارشالات لأبلّغ عن السرقة‬
‫والامر السخيف؟ اللحاق بي سيكون امرا سخيفا؟‬
‫اخطأت في كتابة الكلمة‬
‫حان الوقت لتتلقّي ضربة على الردف‬
‫يجب ان تطيعي الاشخاص البالغين!‬
‫وإلا سأضربك بالعصا على ساقك!‬
‫هل ستدعه يفعل ذلك؟‬
‫لا، لا اعتقد ذلك‬
‫اترك العصا!‬
‫سأنجز ما بدأت به‬
‫ستكون هذه غلطتك الأخطر، يا صياد الادغال‬
‫مسيّرا من قبل فتاة صغيرة‬
‫انا لست معتادا على نار قوية كهذه‬
‫في "تكساس"‬
‫نكتفي بنار من غصون صغيرة‬
‫براز جواميس‬
‫لتسخين وجبة الفاصوليا المسائية‬
‫لا يقيم الخيال مخيمه في نفس مكان نار الطهو‬
‫من الخطر ان يعلن عن وجوده في منطقة مضطربة‬
‫كيف عرفت ان "باغبي" سيحصل على معلومات؟‬
‫هو يملك متجرا‬
‫هل يجعله هذا خبيرا في التحركات على الارض؟‬
‫لقد دخلنا الى منطقة مقفرة‬
‫اي شخص يدخل اليها او يودّ شراء اي بضاعة‬
‫لا يستطيع ان يختار التاجر‬
‫هذا سخيف. الثعابين تدخل بسبات في هذا الفصل‬
‫هي تستفيق احيانا من سباتها‬
‫اريد حبلا‬
‫لن تزعجك الثعابين. انت صغيرة ونحيلة‬
‫احضري الماء لصباح يوم غد. ضعيها قرب النار‬
‫ستتجلّد ماء الخليج هذه الليلة‬
‫لا اريد العودة الى هناك‬
‫ان كنت تريد الماء، اذهب لإحضارها بنفسك‬
‫انتما محظوظان بوجود ينبوع قريب‬
‫في منطقتي، يمكن السفر لأيام بدون ايجاد ماء‬
‫سررت بلعق ماء قذرة من اثر حافر على الارض‬
‫ان قابلت راعي بقر من "تكساس"‬
‫وقال لي انه لم يشرب يوما الماء من درب حصان‬
‫سأصافحه وأقدّم اليه سيجارا‬
‫ألا تصدّق ذلك؟‬
‫صدّقت ذلك خلال المرات الـ٢٥ الاولى‬
‫ربما هذا صحيح‬
‫ربما لعق الماء من الارض هو سياسة الخيالة‬
‫ستظهر جهلك، يا "كوغبورن"‬
‫انا اوافق على اهانة شخصية بسيطة‬
‫لكني لا اقبل اي انتقاد للخيّالة‬
‫من رجل مثلك‬
‫منذ متى تمطتون الخراف؟‬
‫سيكمل خيلي عدوه فيما يكون جوادك الاميركي‬
‫قد اصيب بالإرهاق وانهار. اخبر دعابة اخرى!‬
‫انت تحاول ادهاش هذه الفتاة بمزحاتك فحسب‬
‫هذه لغة انثوية‬
‫اجل. اجعلني ابدو غبيا امام هذه الفتاة!‬
‫اعتقد انها اكتشفت حقيقتك‬
‫هل تريدان سماع قصة "زائر منتصف الليل"؟‬
‫سيكون احدكما الزائر سأقول لكما ماذا تقولان‬
‫سألعب الادوار الاخرى كلها بنفسي‬
‫-صباح الخير، ايها المارشال‬
‫-صباح الخير‬
‫اين السيد "لابوف"؟‬
‫انه يستحم في الخليج‬
‫انا سعيدة بهذا الحديث الشخصي ايها المارشال‬
‫فهمت انك ابرمت اتفاقا مع السيد "لابوف"‬
‫بصفتي ربّة عملك، يحق لي معرفة البنود‬
‫تتضمّن البنود احضار "شاني"‬
‫ليمثل امام القاضي في "سان سابا، تكساس"‬
‫حيث تقدّم مكافأة كبيرة سنتقاسمها‬
‫لم اكن اريده ان يعاقب على جريمة في "تكساس"‬
‫لم يكن هذا اتفاقنا‬
‫انت تريدين إلقاء القبض عليه ومعاقبته‬
‫اريده ان يعرف انه يعاقب على جريمة قتل ابي‬
‫يمكنك ان تقولي له ذلك‬
‫ستبصقين عليه وتجعلينه يبلع غبار الطريق‬
‫سأمسك به جيدا‬
‫ان اردت ذلك، سأسلخ باطن قدميه‬
‫وسأحضر لك البهار الهندي لتفركي الجرح به‬
‫-ألا يستحق هذا ١٠٠ دولار؟‬
‫-لا‬
‫حين ادفع ثمن شيء، اريد ان احصل على ما اريد‬
‫وإلا لماذا ادفع لك المال؟‬
‫يجب ان تفهمي انه لا يمكن الحصول على كل شيء‬
‫ان لم انفّذ شروطك‬
‫سأعيد لك المال في نهاية الرحلة‬
‫سأعود الى مكتب المارشالات. هذه سرقة!‬
‫اللعنة!‬
‫ما الامر؟‬
‫انه اجتماع عمل‬
‫حقا؟ يبدو ان هذه الفتاة ما زالت تتلاعب بك‬
‫-قلت "تتلاعب بي"‬
‫-اجل‬
‫هذا ليس تلاعبا. اتفاقي سابق لاتفاقك‬
‫انه يتمتع بقوة القانون‬
‫قوة القانون؟‬
‫هذا الرجل كاذب كبير! كان شريك‬
‫"كوانتريل" و"بيل أندرسون" الدموي‬
‫كانا رجلان وطنيين، ايها الحقير من "تكساس"‬
‫قتلا نساء وأولادا في "لورانس، كانساس"‬
‫هذا كذب! في اي جيش كنت؟‬
‫في "شريفبورت"، اولا مع "كيري سميث" ثم...‬
‫مع من كنت؟‬
‫جيش "فيرجينيا الشمالية" وأنا لا اخجل بذلك‬
‫ان كنت تحت امرة النقيب "كوانتريل"...‬
‫النقيب!‬
‫النقيب "كوانتريل"، بالفعل!‬
‫-انس الموضوع، يا "لابوف"‬
‫-نقيب ماذا؟‬
‫حسنا‬
‫مال "تكساس" لن يكفي لإقناعي بالإصغاء اليك‬
‫-اتفاقنا ملغى‬
‫-انا موافق‬
‫ليحافظ كل واحد على مصلحته!‬
‫تهاني، يا "كوغبورن"‬
‫لقد ترقيت من صائد مكافآت الى مربية اطفال‬
‫الوداع!‬
‫لا نحتاج اليه، أليس كذلك ايها المارشال؟‬
‫سنشتاق الى بندقيته‬
‫قد يتوتّر الوضع هنا‬
‫الى الامام!‬
‫ابقي هنا، ايتها الفتاة. سأقابل "باغبي"‬
‫-هل جاء "شاني" الى هنا؟‬
‫-لا‬
‫جاء "كوك هايز" منذ يومين. "كوك" شريك "نيد"‬
‫اشترى بعض المؤن بهذه‬
‫انها القطعة الذهبية العائدة لأبي!‬
‫ها نحن آتون، يا "توم شاني"‬
‫ليست القطعة الذهبية الوحيدة في كاليفورنيا‬
‫هذه القطع نادرة هنا‬
‫بالفعل، لكن ان كانت هذه قطعة "شاني"‬
‫قد يعني ذلك امرين: إما هاجمه "نيد" وعصابته‬
‫او هو انضم اليهم‬
‫ان حصل ذلك، قد يكون "شاني" جثة هامدة‬
‫سيكون هذا مخيبا للآمال. ماذا نفعل؟‬
‫نكمل‬
‫ما زال المارشالات يبحثون عن "نيد"‬
‫حين نقبض عليه، سنقبض على "شاني"‬
‫او سنعرف على الاقل اين هو‬
‫كان "باغبي" يجهل الاتجاه الذي سلكوه‬
‫لكن ما كانوا يستطيعون سلوك سوى اتجاهين‬
‫شمالا نحو جبال "ويندنغ ستير" او اكثر غربا‬
‫اظن انهم اتجهوا شمالا حيث مجال السرقة اوسع‬
‫اشتريت مطعما اسمه "الضفدعة الخضراء"‬
‫سمّيت نفسي "بوروغ". لكن حين بدأت بتناول‬
‫الكحول، لم تتحمّل زوجتي رفقة اصدقائي‬
‫فعادت الى زوجها الاول، موظف دكان الخرضوات‬
‫قالت: الوداع، يا "روبن"‬
‫ليس لديك اي احترام للياقة‬
‫امرأة مطلّقة تتكلم عن اللياقة‬
‫قلت لها: الوداع، يا "نولا"‬
‫آمل ان يسعدك بائع المسامير هذه المرة‬
‫اخذت ابني معها‬
‫على اي حال، هو لم يحبّني يوما‬
‫اعترف انني كنت قاسيا جدا معه‬
‫انا لم اكن اقصد شيئا‬
‫لا يوجد اي ولد اخرق اكثر من "هوراس"‬
‫انا متأكد من انه كسر اربعين كوبا‬
‫أهذا "شاني"؟‬
‫انا لا استطيع التعرّف الى باطن القدمين‬
‫يجب ان تتسلقي الشجرة وتلقي نظرة‬
‫انا عجوز وبدين جدا‬
‫كان هنالك طاولة بليار في "الضفدعة الخضراء"‬
‫كان النساء والرجال يحصلون على الخدمة‬
‫خاصة الرجال. حاولت ان اديره بنفسي‬
‫لكن عجزت عن ابقاء الموظفين الكفوئين‬
‫ولم اتعلم يوما كيفية شراء اللحوم!‬
‫أهذا هو؟‬
‫لا اعتقد ذلك‬
‫اقطعي الحبل!‬
‫لماذا؟‬
‫ربما انا اعرفه‬
‫عندها ذهبت الى "ستيكد بلين" في "تكساس"‬
‫لصيد الجاموس مع "ف. شافتو" والهندي "أولي"‬
‫لكن المورمون طردوا "شافتو" من "سالت ليك"‬
‫لا تسألي عن السبب. ربما كان سوء تفاهم‬
‫لسوء الحظ اختفت كل الجواميس الكبيرة تقريبا‬
‫سأدفع ٣ دولارات فورا لقاء لسان جاموس مخلّل‬
‫لماذا شنق في هذا المكان المرتفع؟‬
‫لا اعرف ذلك‬
‫ربما لأن هذا سيجعله يموت اكثر‬
‫انا لا اعرف هذا الرجل‬
‫لماذا يأخذ الرجل المشنوق؟ هل كان يعرفه؟‬
‫لا‬
‫لكنها جثة. ربما سيستفيد منها‬
‫ارادت زوجتي الثانية "إدنا" ان اصبح محاميا‬
‫اشترت كتابا بعنوان‬
‫الصكوك الصالحة للتبادل لـ"دانيالز"‬
‫اجبرتني على قراءته‬
‫انا لم افهمه يوما‬
‫سررت كثيرا بتركه وبمغادرة "تكساس"‬
‫لا يوجد اشجار ست في "تكساس"‬
‫لا يوجد سوى جنيبات شائكة‬
‫هذا كل شيء‬
‫كنت اعرف ذلك‬
‫-ماذا؟‬
‫-ثمة من يطاردنا‬
‫طلبت من الهندي ان يطلق النار ان طاردنا احد‬
‫-هل يجب القلق، ايها المارشال؟‬
‫-لا‬
‫انه السيد "لابوف" الذي يستخدمنا ككلاب صيد‬
‫على أمل التدخل بعد العثور على الفريسة‬
‫ربما يمكننا العودة ادراجنا كعملية تضليل‬
‫لا، سننتظر هنا‬
‫سنرحّب بصديقنا بحرارة‬
‫سنسأله الى اين سيذهب‬
‫انت لست "لابوف"‬
‫اسمي "فوستر"‬
‫انا طبيب اسنان في المنطقة الهندية‬
‫وبيطري ايضا. وطبيب...‬
‫للذين يوافقون على التزام الهدوء‬
‫سيكون عملك صعبا معه‬
‫قايضته مع هندي قال انه حصل عليه بنزاهة‬
‫اعطيته مرآتين للأسنان وزجاجة دواء للسعال‬
‫هل يحتاج احدكما‬
‫-الى عناية طبية؟‬
‫-لا‬
‫سيصبح الطقس باردا. هل تعرف اي ملجأ؟‬
‫لدي جلدة دب‬
‫اذهب الى "بوب اللاتيني الاصلي"‬
‫لقد حفر مغارة بمحاذاة نهر "كاريون"‬
‫ان اكملت طريقك بمحاذاة النهر‬
‫ستراها بالتأكيد. "بوب اللاتيني"‬
‫بوب اللاتيني الاصلي‬
‫ذهب ليصطاد شمال "بيكتواير"‬
‫ولن يغضب ان استعملها احد‬
‫شكرا جزيلا‬
‫لقد اقتلعت اسنانه‬
‫سأبيع كل ما تبقى منه‬
‫خذي سترتي‬
‫اصعدي الى السطح‬
‫ان كانوا عدائيين، سأشير اليك لتطفئي النار‬
‫من يوجد هناك؟‬
‫نحن نبحث عن ملجأ‬
‫لا مكان هنا. اكمل طريقك‬
‫-من يوجد هنا ايضا؟‬
‫-اكمل طريقك‬
‫لقد قاموا بسدّها!‬
‫انا شرطي فدرالي! من يوجد هناك؟‬
‫رجل ميثودي ورجل حقير!‬
‫انا "روستر كوغبورن"!‬
‫يرافقني "كولومبوس بوتر" ومارشالات خمسة!‬
‫لدينا دلو مليء بالزيت‬
‫سنحرقكما بلمحة البصر‬
‫انتما لستما سوى اثنين!‬
‫يمكنك ان تراهن بحياتك على ذلك!‬
‫كم انتم؟‬
‫نحن الاثنين فقط! شريكي مصاب! لا يسعه المشي‬
‫أهذا "إيميت كوينسي"؟‬
‫تكلمت عن رجل على السطح. ظننت انه "بوتر"‬
‫كنت دائما غبيا ولم تتغير، يا "كوينسي"‬
‫يوجد الكثير من هريسة الذرة‬
‫هل تبحثان عن رفقة؟‬
‫سيكون هذا بمثابة عشاء وفطور في آن معا‬
‫انا احب وجبات الفطور الوفيرة‬
‫الذرة طبق وفير‬
‫كما يحافظ جيدا على الويسكي‬
‫ماذا تفعل باستثناء اعداد المآدب؟‬
‫نتناول العشاء فحسب‬
‫لم نكن نعرف من في الخارج. ربما كان معتوها‬
‫اي شخص يستطيع الادّعاء بأنه مارشال‬
‫ساقي تؤلمني‬
‫لا اشك في ذلك‬
‫متى رأيت صديقك "نيد بيبر" للمرة الاخيرة؟‬
‫انا لا اعرفه. من هو؟‬
‫انا متفاجئ كونك لا تذكره‬
‫رجل نحيل، عصبي وسريع، شفاه مشوّهة‬
‫هذا لا يعني لي شيئا‬
‫هنالك شريك جديد لـ"نيد"‬
‫ثمة لطخة بارود سوداء على وجهه. اسمه "شاني"‬
‫او احيانا "شيلمسفورد"‬
‫انه يحمل بندقية "هنري"‬
‫هذا لا يعني لي شيئا‬
‫لطخة سوداء؟ كنت لأذكر ذلك‬
‫ألا تذكر شيئا يهمّني، يا "كوينسي"؟‬
‫ماذا تعرف، يا "مون"؟‬
‫نحن لا نعرف اولئك الاشخاص الذين تبحث عنهم‬
‫لا اعرف اولئك الاشخاص‬
‫احاول دائما مساعدة القانون‬
‫حين نصل الى "فورت سميث"، ستكون هذه القدم‬
‫قد تورّمت كالكرة. ستصاب بالنخر‬
‫سيتم بترها‬
‫وإن بقيت على قيد الحياة، سأرسلك الى السجن‬
‫الفدرالي في "ديترويت" لمدة سنتين الى ثلاثة‬
‫انت تريد ان تخيفني‬
‫سيعلّمونك القراءة والكتابة هناك‬
‫لكن الباقي لن يكون ممتعا جدا‬
‫السجناء قاسون مع العرج‬
‫انت تريد ان تخيفني‬
‫اعطني بعض المعلومات المفيدة عن "نيد"‬
‫سآخذك الى متجر "باغبي" يوم غد‬
‫وسأستخرج هذه الرصاصة من ساقك‬
‫ثم سأعطيك ايام ثلاثة لمغادرة المنطقة‬
‫نحن لا نعرف اولئك الاشخاص‬
‫هذه ليست ساقه‬
‫لا تبدأ بالثرثرة، يا "مون". دعني اتكلم‬
‫نحن صيّادون متعبون‬
‫من جعلك بشعة هكذا؟‬
‫"شاني" صاحب الوجه المشطوب قتل والدي‬
‫كان يشرب الويسكي مثلك مما جعله يرتكب جريمة‬
‫ان اجبت الى اسئلة المارشال، سيساعدك‬
‫لدي محام بارع، سيساعدك ايضا‬
‫انا لا افهم. ماذا تفعل هنا؟‬
‫لا تكلم هؤلاء الاشخاص. لا تكلم هذه الفتاة‬
‫انا لا احبك. اتمنى ان تدخل الى السجن‬
‫لن يساعدك محامي‬
‫ساقي تؤلمني كثيرا‬
‫لن يود شاب مثلك ان يخسر ساقه‬
‫لقد رأينا...‬
‫-انه يحاول النيل منك!‬
‫-بواسطة الحقيقة‬
‫رأينا "نيد" منذ يومين‬
‫لا تكن غبيا! ان وشيت، سأقتلك!‬
‫انا متعب! احتاج الى طبيب!‬
‫قابلنا "نيد" منذ يومين‬
‫اللعنة!‬
‫يا الهي!‬
‫انني احتضر‬
‫افعل شيئا! ساعدني!‬
‫لا استطيع شيئا من اجلك، يا بني‬
‫قتلك شريكك وأنا قتلته‬
‫لا تتركني هنا. لا تترك الذئاب تفترسني‬
‫سأدفنك بطريقة لائقة ان كلّمتني عن "نيد"‬
‫اين رأيته؟‬
‫منذ يومين. في متجر "باغبي"‬
‫سيأتون الى هنا هذا المساء لتغيير الدّابات‬
‫ولأكل الذرة‬
‫سيهاجمون قطار "كاتي فلاير" في "فاغونير"‬
‫سأموت‬
‫أبلغ شقيقي "جورج غاريت" بذلك‬
‫انه ميثودي متنقّل في جنوب "تكساس"‬
‫هل اقول له انك كنت خارجا على القانون؟‬
‫هذا ليس مهما. هو يعرف انني فار‬
‫سأقابله لاحقا في الشوارع المجيدة‬
‫لا جدوى من البحث عن "كوينسي"‬
‫ماذا سنفعل لدى وصولهم الى هنا؟‬
‫سيقتربون. سنجذبهم جميعا الى المغارة‬
‫سأقتل الداخل الاخير. وسيقعون في الفخ‬
‫هل ستطلق النار في ظهره؟‬
‫سيفهمون اننا جدّيون‬
‫ثم سأسألهم ان كانوا يقبلون باحتجازهم احياء‬
‫ان رفضوا، سأقتلهم خلال خروجهم من المغارة‬
‫بعد مقتل ٣ منهم، آمل ان يصبحوا اقل وقاحة‬
‫انت واثق جدا من نفسك‬
‫انها لعبة طفولية‬
‫ذات مرة‬
‫في "نيو مكسيكو"‬
‫طاردنا رجال سبعة. غيّرت اتجاه "بو"‬
‫وانطلقت باتجاههم، ممسكا العنان بأسناني‬
‫ومطلقا النار من المسدسين المعلّقين في سرجي‬
‫اعتقد انهم كانوا متزوجين ويحبون عائلاتهم‬
‫لأنهم لاذوا بالفرار‬
‫-يصعب تصديق ذلك‬
‫-ماذا؟‬
‫رجل يهاجم سبعة‬
‫انها الحقيقة‬
‫عند مهاجمة رجل بقوة وبسرعة‬
‫لا يجد الوقت ليفكر في عدد الرجال الذين معه‬
‫هو يفكّر في نفسه‬
‫وفي كيفية الافلات من موجة الغضب‬
‫التي انهالت عليه‬
‫لماذا كانوا يطاردونك؟‬
‫كنت قد سرقت مصرفا بفوائد مرتفعة‬
‫أتعتقدين انه لا يمكن سرقة لص؟‬
‫لم اسرق يوما مواطنا. لم آخذ ساعة احد‬
‫هذه ايضا سرقة‬
‫كانت هذه وجهة نظرهم في "نيو مكسيكو"‬
‫رجل واحد‬
‫لم اتوقع ان يرسلوا كشّافا‬
‫اللعنة!‬
‫مرحبا؟‬
‫انه "لابوف"‬
‫يجب ان نحذّره، ايها المارشال‬
‫فات الآوان‬
‫ماذا نفعل، ايها المارشال؟‬
‫سننتظر. ماذا يفعل؟‬
‫ذاك الذي يرتدي الساقيات هو "لاكي نيد"‬
‫حسنا‬
‫لم يعط الامر النتيجة المطلوبة‬
‫لقد وضعت لي العصي في الدواليب‬
‫انا مصاب بجروح خطيرة‬
‫اجل، لقد تم جرّك‬
‫كما اطلقت النار عليك... من بندقية!‬
‫هذا محتمل. لم تجري الخطة كما كان متوقّعا‬
‫اصبت برصاصة في الكتف، لكنها لم تستقر فيه‬
‫ماذا حصل لفمك؟‬
‫اعتقد انني قمت بعضّه‬
‫بعض الاسنان المتخلخلة‬
‫اجل‬
‫اللسان شبه مقطوع‬
‫أتريد ان ترى ان كان سيشفى او اقوم بقطعه؟‬
‫اعرف رجلا عض لسانه خلال سقوطه عن الخيل‬
‫تعلّم كيف يجعل الآخرين يفهمونه نوعا ما‬
‫سأقطعه لك‬
‫-ماذا تقول؟‬
‫-سيشفى!‬
‫-ماذا؟‬
‫-سيشفى. سيشفى‬
‫عظيم‬
‫لا يمكن تضميد لسان مجروح‬
‫هذا امر مؤسف. التقينا للتو بشبه طبيب‬
‫لكنني اجهل وجهته‬
‫انا ايضا التقيت به. هكذا وصلت الى هنا‬
‫شاني ليس أيا من هذين الرجلين‬
‫اعرف ذلك، كما اعرف الرجلين‬
‫الرجل البشع هو "كوك هايز"‬
‫والرجل الآخر الابشع هو "كليمنت بارمالي"‬
‫يملك آل "بارمالي" منجم فضة بجبال "ويندنغ"‬
‫اراهن على ان عصابة "لاكي نيد" تختبئ هناك‬
‫سننام هنا وسنكمل صباح يوم غد‬
‫وعدنا بدفن هذا المسكين في الداخل‬
‫الارض صلبة جدا‬
‫ان كانوا يريدون جنازة لائقة‬
‫كان يجب ان يقتلوا في فصل الصيف‬
‫نوما هنيئا، يا "بلاكي الصغير"‬
‫اشعر بأننا سنحقّق هدفنا يوم غد‬
‫نحن على الطريق الصحيح‬
‫اظن اننا سنقبض على "شاني" في جبال "ويندنغ"‬
‫انا لا اود ان اكون مكانه‬
‫وفقا لما فهمته، فقد قام "شاني"‬
‫او "شيلمسفورد"، كما سمّى نفسه في "تكساس"‬
‫بقتل كلب السيناتور. حين اعترض هذا الاخير‬
‫قام "شيلمسفورد" بقتله ايضا‬
‫يمكن الادّعاء بأن قتل كلب‬
‫امر ممنوع، لكن قتل سيناتور‬
‫هو بمثابة جريمة‬
‫ماذا؟‬
‫جريمة. هذا هو الفرق بين عمل سيء بطبيعته‬
‫وعمل سيء وفقا للقانون والعادات والتقاليد‬
‫انها اللغة اللاتينية‬
‫انا مندهش فعلا‬
‫بعد ان اصيب وتم جرّه وكاد يفقد لسانه‬
‫فإن "لابوف" لا يكتفي بعدم التوقف عن الكلام‬
‫بل انه يقدّم مآثر لغوية‬
‫كنت على مسافة ٣٠٠م من "شيلمسفور" ذات مرة‬
‫هذا اكثر ما استطعت الاقتراب منه‬
‫مع البندقية "شاربس"، كان على مرماي‬
‫لكنني كنت امتطي خيلا. فكان الخيار اطلاق‬
‫النار عشوائيا او النزول عن الخيل‬
‫وأخذ موقع قتالي‬
‫مما كان سيسمح بابتعاد "شيلمسفولد"‬
‫اطلقت النار عن خيلي‬
‫آخذا بعين الاعتبار المسافة‬
‫لا يمكن اصابة رجل من مسافة ٣٠٠م‬
‫حتى من صخرة "جيبرالتار"‬
‫البندقية "شاربس" سلاح قوي ودقيق‬
‫لا اشك في ان البندقية جديرة بالثقة‬
‫ارتدي ملابس رثة ولغتي سوقية‬
‫خبزي مصنوع من الذرة القاسية‬
‫لكنني سعيد وأعيش حياة هنيئة‬
‫ثفل الذرة البيضاء ولحم الخنزير والجبن‬
‫كانت هذه اغنية "اعزب المقاطعة"!‬
‫اعتقد انه لم يستغرق في النوم‬
‫فورت سميث بعيدة جدا، يا "لابوف"‬
‫شجّع دابتك وأسلك ذاك الاتجاه‬
‫من هنا، يبدو رجل بذراع واحدة فريسة سهلة‬
‫وأعور لا يجيد اطلاق النار؟ عد الى ديارك‬
‫سأتدبّر امري. اعرف اين تقع ارض "بارمالي"‬
‫انا معافى ولدي مؤن كما اتفقنا على الافتراق‬
‫بصراحة، سقط الاتفاق. اطلقت النار علي‬
‫السيد "لابوف" محق‬
‫اطلاق النار على الخصم ممنوع في اي مباراة‬
‫لم اصب "لابوف"! كانت النيران من كل مكان!‬
‫سمعت البندقية وشعرت بالرصاصة‬
‫-اخطأت الهدف، اعترف بذلك‬
‫-اخطأت الهدف؟‬
‫انت معاق بدون عينك اكثر مني بدون ذراعي‬
‫استطيع اصابة عين ذبابة من مسافة ٩٠م!‬
‫باعني الصيني خرطوشا رخيصا مجددا‬
‫ظننت انك ستدّعي بأن الشمس اعمت عينيك‬
‫او بالأحرى عينك‬
‫اثنتان في آن معا!‬
‫سأرميها عاليا. لا تطلق النار‬
‫هناك‬
‫حسنا؟ رصاصتي!‬
‫رصاصتك؟ ان كنت تصيب الهدف،‬
‫برّر اصابة كتفي‬
‫اطلاق النار على الذرة لن يوصلنا الى "نيد"‬
‫واحدة بعد. كدليل!‬
‫من فضلك، لا تطلق النار‬
‫لإيجاد طريقنا!‬
‫نادرة هي ألحان الكمان التي لا اعرفها‬
‫حين اسمعها، لا انساها ابدا‬
‫"لاكي نيد"؟‬
‫"لاكي نيد"!‬
‫عظيم، يا "كوغبورن". والآن؟‬
‫اللعنة!‬
‫لا يريد "كوغبورن" ان آكل من مؤنه‬
‫هذا غباء. لم تأكل شيئا طوال النهار‬
‫وهذه مؤني، لا مؤنه‬
‫دعيه يموت من الجوع!‬
‫لا يجيد تقفّي الاثر!‬
‫لا يطلق النار سوى على الطعام!‬
‫كانت هذه فكرتك‬
‫هو لا يساعد. انه رجل...‬
‫يتنزّه امام الرصاص!‬
‫كان "لابوف" يطلق النار بيد واحدة على عصابة‬
‫"نيد بيبر" فيما كنا نطلق النار من مكان آمن‬
‫كنا؟‬
‫من الظلم اتّهام رجل بحنك متورم ولسان مقطوع‬
‫لا يستطيع ان يدافع عن نفسه!‬
‫انا استطيع ان ادافع عن نفسي‬
‫انا لست مضطرا الى الرد على هلوسات سكّير‬
‫هذا لا يليق بي‬
‫سأقيم مخيّمي في مكان آخر‬
‫انت لا تستطيع تقديم شيء، يا "كوغبورن"‬
‫شخص يرثى له‬
‫لم تعد هذه مطاردة رجل بل فجورا‬
‫سيكمل خيال "تكساس" لوحده‬
‫خذ الفتاة! سأنسحب!‬
‫هذا قرار حكيم بعد ان اصبحت عند "الشوكتاو"‬
‫سأنسحب! سأتخلى عن هذه المهمة‬
‫لا يمكننا ان نتشاجر بوجود "شاني" في الجوار‬
‫في الجوار؟‬
‫ان لم يكن مدفونا في قبر بين هذا المكان‬
‫و"فورت سميث"‬
‫انه بعيد. بعيد جدا‬
‫بفضل السيد "لابوف"، فشلنا في مهمتنا!‬
‫نبحنا فطارت العصافير! طارت، طارت، طارت!‬
‫رحل "لاكي نيد" وعصابته. خسرت الـ٥٠ دولارا!‬
‫اختفى الويسكي كدليل!‬
‫اصبح الاثر باردا، ان كان هنالك من اثر‬
‫انا...‬
‫انا غبي عجوز تم جرّه الى مطاردة سخيفة‬
‫من قبل فتاة شريرة ترتدي سروالا ورجل حقير‬
‫يمكن للسيد "لابوف" التجول بوطن "الشوكتاو"‬
‫ربما سيتبنّاه الهنود‬
‫ويكرّمون هذيانه من خلال تسميته قائدا‬
‫يمكنك ان تذهبي الى حيث تريدين ايتها الفتاة‬
‫انتهى التزامنا‬
‫سأنسحب‬
‫سأذهب معك‬
‫هذا مستحيل‬
‫هل قمت بتأخيرك؟‬
‫املك مسدس "كولت" وأجيد استعماله‬
‫ولن اكون مزعجة اكثر مما كنت مع المارشال‬
‫هذا ليس ما يقلقني‬
‫لقد اثبت مهاراتك. هذا واضح تماما‬
‫لقد اظهرت كفاءة عالية‬
‫لكن "كوغبورن" محق‬
‫لكنني لن ادعه يستمتع من خلال اعترافي بذلك‬
‫اصبح الاثر باردا‬
‫وأنا...‬
‫اصبحت ضعيفا‬
‫كيف يمكنك ان تستسلم‬
‫بعد ان بحثت عن "شاني" لأشهر عدة؟‬
‫لقد اظهرت عزما كبيرا‬
‫لقد اسأت الحكم عليك‬
‫اخترت الرجل غير المناسب‬
‫كنت لأكمل معك لو كانت الطريق واضحة‬
‫لكننا سنكمل الرحلة بطريقة عشوائية‬
‫اختفى "شيلمسفورد"‬
‫لقد جعلناه يهرب‬
‫لم يعد بالإمكان القيام بأي شيء‬
‫سأعود الى "تكساس"‬
‫حان الوقت لتعودي لديارك‬
‫حين يزول سكره، المارشال...‬
‫سيعيدك الى ديارك‬
‫لن اعود بدون "شاني"، ميتا او حيّا‬
‫انا ايضا اسأت الحكم عليك‬
‫فلنتصافح‬
‫من فضلك يا سيد "لابوف"‬
‫الوداع‬
‫انا اعرفك‬
‫انت "ماتي"‬
‫ماتي الصغيرة المحاسبة‬
‫يا لها من صدفة!‬
‫اجل، وانا اعرفك، يا "توم شاني"‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫جئت لأخذ الماء‬
‫لا، ماذا تفعلين في هذه الجبال؟‬
‫بدون صفة رسمية، انا وكيلة‬
‫المارشال "روبن كوغبورن" والقاضي "باركر"‬
‫جئت لأخذك الى "فورت سميث"‬
‫لن اذهب. ما رأيك بذلك؟‬
‫سيرغمك الشرطيون الموجودون فوق على ذلك!‬
‫هذا مثير للإهتمام. وكم هو عددهم؟‬
‫خمسون. انهم مدجّجون بالسلاح ومصمّمون‬
‫اجتز الخليج وتسلّق تلك التلة امامي‬
‫افضل ان يأتي الشرطيون لأخذي من هنا‬
‫ان رفضت ان تذهب، سأقتلك‬
‫في هذه الحال، لقّمي مسدسك‬
‫اكملي حتى النهاية‬
‫-حتى الاقفال‬
‫-اعرف ماذا يجب ان افعل!‬
‫أترفض الذهاب معي؟‬
‫لا، بل العكس. انت ستذهبين معي‬
‫لم اكن اعتقد انك ستفعلين ذلك!‬
‫وما رأيك الآن؟‬
‫لدي ضلع مكسور‬
‫قتلت والدي فيما كان يريد مساعدتك‬
‫لدي احدى القطعتين الذهبيتين. اعطني الاخرى‬
‫انا لم انجح بشيء‬
‫انا في الاسفل!‬
‫اطلقت طفلة النار علي‬
‫ألقيت القبض على "شاني"!‬
‫النجدة!‬
‫ايها المارشال!‬
‫خذ خيولك وهيا بنا من هنا!‬
‫تسلّق تلك التلة، يا "توم"! لا تتوقف!‬
‫من يوجد في الاسفل؟‬
‫المارشال "كوغبورن" و٥٠ شرطيا‬
‫اكذبي مجددا وسأحطّم رأسك‬
‫المارشال فقط‬
‫"روستر"‬
‫"كوغبورن"!‬
‫أتسمعني؟‬
‫اجبني، يا "روستر"!‬
‫سأقتل هذه الفتاة! تعرف انني سأفعل ذلك!‬
‫لا تهمّني الفتاة! انها هاربة من "أركانساس"‬
‫عظيم! هل اقتلها؟‬
‫افعل ما تريد، يا "نيد"!‬
‫بالنسبة الي، انها مجرد فتاة تائهة!‬
‫لكن فكّر مليّا اولا‬
‫فكرت مليّا! امتط حصانك فورا‬
‫ان رأيتك على هذه التلة القاحلة متجها‬
‫نحو الشمال الغربي‬
‫سأترك الفتاة! لديك ٥ دقائق!‬
‫ستصل مجموعة من المارشالات قريبا‬
‫اعد لي الفتاة و"شاني" وسأؤخّرهم لساعات ست‬
‫هذه خدعة، يا "روستر"! هذه خدعة!‬
‫تمر دقائقك الخمس! انتهى وقت الكلام!‬
‫اصعدي الى تلك التلة‬
‫اصمت، انت!‬
‫اهتم بجرح "توم"، يا "فاريل"‬
‫-أيمكنني الحصول على قطعة لحم؟‬
‫-تفضّلي‬
‫اشربي القهوة‬
‫لا اشرب القهوة. عمري ١٤ سنة‬
‫لا نملك المخيض ولا الخبز. مؤننا قليلة‬
‫-اين هي؟‬
‫-ماذا تفعلين هنا؟‬
‫-يجب ان اقطع عنقك!‬
‫-كف عن ذلك!‬
‫ماذا حصل؟‬
‫سأخبرك بذلك. سترى انني على حق‬
‫قتل "توم شاني" والدي في "فورت سميث"‬
‫سرق منه قطعتين ذهبيتين وفرسه‬
‫قيل لي ان "روستر" شجاع‬
‫لذا، استخدمته للعثور على القاتل‬
‫التقيت صدفة بـ"شاني" فيما كان يشرب الخيول‬
‫رفض ان اقبض عليه، فأطلقت النار عليه‬
‫لو قتلته، لما وجدت نفسي في هذه الورطة‬
‫تعطّل مسدسي‬
‫قد يحصل ذلك. هذا مربك كل مرة‬
‫تحب الفتيات الالعاب لكنك تحبين المسدسات‬
‫لا احب المسدسات. وإلا كنت سأحمل مسدسا يعمل‬
‫اصبت في كمين، يا "نيد"‬
‫كانت خيولي تحدث ضجة.‬
‫أطلق الشرطي النار علي‬
‫كيف يمكنك اخبار هذه الكذبة؟‬
‫هذا البئر بعمق ٣٠ مترا وسأرميك داخله!‬
‫سأدعك تصرخين وتهترئين!‬
‫-ما رأيك بذلك؟‬
‫-لا، لن تفعل ذلك‬
‫هذا الرجل لن يسمح لك هو رئيسك ويجب اطاعته‬
‫لا شيء يجري كما اريد‬
‫هل "روستر" هو الذي هاجمنا ليلة اول من امس؟‬
‫المارشال "كوغبورن" وأنا‬
‫انت و"كوغبورن". يا لها من فرقة!‬
‫-فلنرحل، يا "نيد"‬
‫-في الوقت المناسب‬
‫ماذا حصل لـ"كوينسي" والفتى؟‬
‫فارق الاثنان الحياة‬
‫كنت موجودة. كان هذا مريعا‬
‫ارجوك يا "نيد"، فلنرحل. رحل المارشال‬
‫أتحتاج لمحام بارع؟‬
‫احتاج الى قاض بارع‬
‫ماذا حصل لـ"كوك هايز"؟ الذي اسقط عن خيله؟‬
‫فارق الحياة ايضا. اضراره انتهت‬
‫صديقك "روستر" لا يجمع السجناء‬
‫هو ليس صديقي‬
‫لقد تركني مع مجموعة من السوقيين‬
‫انت لا تحاولين تلطيف كلامك‬
‫هل نرحل؟‬
‫فلنتقاسم غنيمة القطار‬
‫سنفعل ذلك في المخبأ القديم‬
‫-سأمتطي الفرس الاحمر‬
‫-اعددت مشاريع اخرى لك‬
‫-أيجب ان امتطي الخيل نفسه مع الطبيب؟‬
‫-لا‬
‫هذه مجازفة كبيرة في حال حصول مطاردة‬
‫انتظر هنا مع الفتاة. حين نصبح عند الوالدة‬
‫سأرسل "كارول" مع دابة صغيرة‬
‫ستنطلق ليلا وسنلتقي في المخبأ القديم‬
‫هذا لا يروقني. دعني اذهب معكم يا "نيد"‬
‫لا، ينقصنا خيل‬
‫سيصل المارشالات!‬
‫بعد ساعات عدة، ان وصلوا. سيظنون اننا رحلنا‬
‫لن ابقى لوحدي مع "توم شاني"‬
‫-هذا ما قرّرته‬
‫-سيقتلني‬
‫قتل والدي وستدعه يقتلني!‬
‫هو لن يقتلك‬
‫أتعرف تقاطع "سيبريس فوركس"‬
‫قرب معبد الخشب؟‬
‫حين تمتطي الخيل، خذ الفتاة واتركها هناك‬
‫مفهوم؟ ان حصل شيء لتلك الفتاة‬
‫لن تقبض شيئا‬
‫دعني امتطي الخيل معك، يا "هارولد"‬
‫فاريل! سأعطيك ٥٠ دولارا من ارباحي.‬
‫لست ثقيلا‬
‫اطلق صرخة العجل مجددا، يا "هارولد"!‬
‫كل شيء ضدي‬
‫لا سبب لديك لتتباكى‬
‫ان اطعت رئيسك ولم يلحق بي اي اذى‬
‫ستحصل على ارباحك‬
‫تركني "نيد"، عالما بأنه سيلقى القبض علي‬
‫يجب ان افكر في وضعي وفي كيفية تحسينه‬
‫اين القطعة الذهبية الثانية؟‬
‫ماذا فعلت بفرس والدي؟‬
‫التزمي الهدوء!‬
‫هل تفكر في الملجأ القديم؟‬
‫ان اطلقت سراحي، سأشهد على حسن سلوكك‬
‫حين تتم احالتك للمحاكمة. هذا سيخفّف عقوبتك‬
‫اؤكد لك انني استطيع ان افعل افضل من ذلك‬
‫لا احتاج الى اي شهادة‬
‫احتاج الى صمتك فحسب‬
‫كان والدك فضوليا مثلك‬
‫بصراحة، انا لست نادما على قتله‬
‫كان يجد "توم شاني" تافها‬
‫وأنت تريدين ان تشهدي على حسن سلوكي‬
‫انتم جميعا ضدي‬
‫اذا، ها هو "شيلمسفورد"‬
‫من الغريب التواجد اخيرا على مقربة منه‬
‫سيد "لابوف". كيف جرى انك هنا؟‬
‫سمعت الطلق الناري. ذهبت الى النهر‬
‫وضع "كوغبورن" خطة‬
‫انتبهي، هنالك بئر‬
‫اخشى ان يكون دوره متهوّرا‬
‫لقد عاد نحو "لاكي نيد"‬
‫حسنا، يا "روستر"!‬
‫هل ستدعنا نمر؟‬
‫واحد ضد اربعة؟ هذا ليس منطقيا‬
‫انا لم اتمكن من اقناعه‬
‫مرحبا يا "نيد"!‬
‫كم رجل يوجد مع الفتاة؟‬
‫"شاني" فقط. تم احترام اتفاقنا‬
‫كانت بصحة ممتازة حين رأيتها للمرة الاخيرة‬
‫"فاريل"! ابتعدا، انت وأخيك!‬
‫انت ايضا، ايها الطبيب! لا شيء ضدك اليوم‬
‫ماذا تنوي ان تفعل، يا "روستر"؟‬
‫أتعتقد اننا متساوون بواحد ضد اربعة؟‬
‫انوي ان اقتلك بدقيقة، يا "نيد"!‬
‫او ان ارسلك الى المشنقة في "فورت سميث"‬
‫وفقا لقرار القاضي "باركر". ماذا تختار؟‬
‫هذه وقاحة من قبل اعور!‬
‫اشهر سلاحك ايها الحقير!‬
‫اطلق النار عليهم يا سيد "لابوف"!‬
‫بعيدون جدا. سريعون جدا‬
‫اذا، يا "روستر"؟‬
‫اصبت برصاصات عدة‬
‫يبدو ان احدا منا‬
‫لن يرى القاضي "باركر"‬
‫يا الهي!‬
‫طلق ناري مذهل!‬
‫على مسافة ٤٠٠م كحد ادنى‬
‫البندقية "شاربس"...‬
‫قف، يا "توم شاني"!‬
‫سيد "لابوف"!‬
‫هل انت على قيد الحياة؟‬
‫هل انت هناك؟‬
‫-انا هنا!‬
‫-أيمكنك ان تصعدي؟‬
‫لا!‬
‫-هنالك ثعابين!‬
‫-هل هي صاحية؟‬
‫اجل!‬
‫تعرّضت للسع!‬
‫هل بقي السيد "لابوف" على قيد الحياة؟‬
‫اجل. حتى ضربة على الرأس ستسكّته لدقائق فقط‬
‫اين تعرّضت للسع؟‬
‫لا تنظري‬
‫امسكت بها!‬
‫ابدأ بإصعادنا!‬
‫حسنا! خذها!‬
‫تعرّضت للسعة ثعبان‬
‫سنرحل‬
‫سأرسل لك المساعدة بأقصى سرعة. لا تبتعد‬
‫لن نتركه‬
‫يجب ان آخذك الى الطبيب كي لا تموتي‬
‫انا مدين لك على الطلق الناري، ايها الشريك‬
‫لا تشك قط في خيّال من "تكساس"‬
‫دائما شجاع!‬
‫يجب ان نتوقف. "بلاكي الصغير" مرهق‬
‫ما زال امامنا مسافة كبيرة‬
‫تقدّم!‬
‫لا!‬
‫هيا!‬
‫لا، توقف!‬
‫انه يهرب‬
‫من يهرب، ايتها الفتاة؟‬
‫"شاني"‬
‫لا!‬
‫لا، لا، لا!‬
‫لا، توقف!‬
‫اصبحت عجوزا‬
‫ربع قرن هو فترة طويلة‬
‫ممفيس!‬
‫حين وصلنا الى متجر "باغبي"، كانت يدي سوداء‬
‫لم اكن واعية حين خسرت ذراعي‬
‫قيل لي ان المارشال بقي معي‬
‫الى ان زال الخطر عني‬
‫لكنه رحل قبل ان استعيد وعيي‬
‫حين اصبحت في المنزل، ارسلت له دعوة‬
‫ليزورني حين يكون بالقرب من مقاطعة "ييل"‬
‫ليقبض الـ٥٠ دولارا‬
‫التي كنت ما زلت مدينة له بها‬
‫لم اسمع شيئا عن المارشال "كوغبورن" ولم يأت‬
‫ذات يوم، تلقيت رسالة من المارشال "كوغبورن"‬
‫مع كرّاسة‬
‫سيدهشكم "روستر كوغبورن" بمهارته وأسلوبه‬
‫قال انه يسافر مع فرقة استعراضية من الغرب‬
‫وانه يصبح عجوزا وبدينا اكثر‬
‫سألني ان كنت اريد رؤيته خلال وجود الفرقة‬
‫في "ممفيس" لتبادل الاحاديث مع رفيق الدرب‬
‫سيتفهم الامر ان كانت الرحلة طويلة جدا‬
‫بالرغم من كونها قصيرة‬
‫كانت الرسالة مليئة بالأخطاء‬
‫نعم، يا سيدتي؟ انا "كول يونغير"‬
‫ها هو السيد "جيمس"‬
‫يؤسفني القول انك تأخرت على "روستر"‬
‫فارق الحياة منذ ايام ثلاثة حين كانت الفرقة‬
‫تقدّم استعراضها في "جونسبورو، اركانساس"‬
‫دفن هناك، في مقبرة الجنوبيين‬
‫كان "روبن" مصابا بمرض سمّاه "حصان الليل"‬
‫اعتقد ان المناخ الحار لم يكن مناسبا له‬
‫عشنا اوقاتا مليئة بالمفاجآت‬
‫ما كانت طبيعة العلاقة بينكما؟‬
‫تعرّفت الى المارشال منذ فترة طويلة‬
‫نحن ايضا عشنا اوقاتا مليئة بالمفاجآت‬
‫شكرا، يا سيد "يونغر"‬
‫لا تقف ايها الحقير‬
‫طلبت ان تدفن الجثة في مقبرتنا‬
‫وكنت ازور المكان طوال هذه السنوات‬
‫"كوغبورن"، مقاطعة "ييل" - ابقاء في المحطة‬
‫لا شك ان الناس يتكلمون بهذا الشأن‬
‫هم يقولون: كانت بالكاد تعرف هذا الرجل‬
‫يا لها من عانس ساخطة!‬
‫صحيح انني لم اتزوج‬
‫لم يكن لدي الوقت لهذه السخافات‬
‫"روبن كوغبورن" - شرطي من محكمة "باركر"‬
‫لم اسمع شيئا عن الشرطي "لابوف" من "تكساس"‬
‫ان كان ما يزال حيّا، اود ان اسمع اخباره‬
‫لا بد ان يكون قد بلغ الـ٧٠ او ربما الـ٨٠‬
‫ولا بد ان تكون خصلة شعره قد اصبحت ملساء‬
‫الوقت يداهمنا‬
ترجمة أصلية من نتفليكس
icnghn@gmail.com